So let's get started with re-act what why and how.
Quindi iniziamo a riattivare cosa e perch.
Let's start with the what is re-act question.
Iniziamo con la domanda su quale  il re-act.
And let me cite a phrase from the official reac page reactor's of javascript library for Boulding user
E lasciatemi citare una frase dal reattore ufficiale della pagina di reazione della libreria javascript per le interfacce
interfaces.
utente di Boulding.
Now that's a nice sentence but what does it mean.
Questa  una bella frase, ma cosa significa?
The first important part is the javascript library part.
La prima parte importante  la parte della libreria javascript.
It is a javascript library.
una libreria javascript.
It is about building javascript driven apps re-act apps run in the browser that don't run on the server.
Si tratta di creare app re-act app avviate da javascript nel browser che non funzionano sul server.
They run in the browser and that gives us a great advantage.
Funzionano nel browser e questo ci d un grande vantaggio.
Things happen instantly since they happen to user's browser.
Le cose accadono all'istante dal momento in cui accadono al browser dell'utente.
We don't have to wait for a server response to get a new page or to render something new.
Non dobbiamo aspettare una risposta del server per ottenere una nuova pagina o per rendere qualcosa di nuovo.
Do you have an important part in that sentence.
Hai una parte importante in quella frase.
Is the user interface as part user interfaces are basically what the user sees and reacts is all about
L'interfaccia utente come interfacce utente parte  fondamentalmente ci che l'utente vede e reagisce
using components for building these.
utilizzando i componenti per crearli.
If you think about it you can split up any web page into components.
Se ci pensi, puoi dividere qualsiasi pagina web in componenti.
Here's an example.
Ecco un esempio.
This was just any random web page we can think of we might have this header area a side bar and then
Questa era solo una qualsiasi pagina web casuale che possiamo pensare di avere questa area di intestazione su una barra laterale
on the right some content.
e poi a destra qualche contenuto.
Now we clearly can split this up into components.
Ora possiamo chiaramente suddividerlo in componenti.
We would have a head or a component a sidebar component and then a headline in the article content component.
Avremmo una testa o un componente un componente della barra laterale e quindi un titolo nel componente di contenuto dell'articolo.
Now why is thinking like it is important or useful.
Ora, perch sta pensando come  importante o utile.
Because if we split up our web app or web site into such components we can build these building blocks
Perch se dividiamo la nostra app web o il nostro sito web in tali componenti,
these components as contained pieces of code.
possiamo costruire questi componenti elementari come componenti di codice.
We don't have to build our entire web page as one bigger picture.
Non dobbiamo costruire la nostra intera pagina web come un'immagine pi grande.
We can build all these tiny things on their own.
Possiamo costruire tutte queste piccole cose da sole.
This of course makes working in teams easier.
Questo naturalmente facilita il lavoro nei team.
But even if we're working alone it makes it easy for us to keep our code manageable if we change the
Ma anche se stiamo lavorando da soli,  facile per noi mantenere il nostro codice gestibile se cambiamo
headline later on.
il titolo in seguito.
We only have to go into debt component and update it and we don't have to find that code on our entire
Dobbiamo solo entrare nella componente del debito e aggiornarlo e non dobbiamo trovare quel codice
web page code.
sul nostro intero codice web.
We all can easily reuse components then if we have a list item component and we want to output a list
facilmente i componenti, quindi se disponiamo di un componente dell'elenco e vogliamo generare un elenco
of these well list items then we only have to write the code once and can then easily reuse it because
di questi elementi dell'elenco dei pozzi, dobbiamo solo scrivere il codice una volta e riutilizzarlo facilmente perch  importante.
that's important.
Tutti possiamo riutilizzare
Riette components can be thought of as custom HVM elements in the end you're just writing custom HVM
I componenti di Riette possono essere pensati come elementi HVM personalizzati, alla fine si sta semplicemente scrivendo che gli
mail elements does not react about and it therefore solves the problem of having to build complex user
elementi di posta HVM personalizzati non reagiscono e quindi risolve il problema di dover costruire interfacce utente complesse
interfaces with what HLL and Javascript gives you by writing maintainable manageable and reusable pieces
con ci che HLL e Javascript ti danno scrivendo gestibile gestibile e pezzi riutilizzabili di quel codice che puoi
of that code which you can throw into your web app wherever you need to use it.
gettare nella tua app web ovunque ti serva per usarlo.
Let's have a look at some examples.
Diamo un'occhiata ad alcuni esempi.